Nome do Produto: Maquiagem Mineral

Resumo das Avaliações: A maioria dos clientes está satisfeita com a maquiagem mineral, elogiando seu acabamento natural, aplicação fácil e durabilidade. A maquiagem também foi elogiada por ser amigável para a pele e conter proteção solar. No entanto, foram mencionadas algumas críticas em relação à seleção de cores limitada, a embalagem e o aplicador.

Sentimento Geral: Positivo

Ponto fortes:
- Boa para a pele e possui fatores de proteção solar
- Alta durabilidade, com necessidade mínima de retoques
- Oferece um acabamento natural e luminoso

Pontos fracos:
- Limitação na variedade de tons
- Embalagem pouco prática
- Falhas no aplicador do produto
